III. Además de la documentación solicitada en el punto I, basado en su experiencia,
qué otra documentación usted recomendaría utilizar con el fin de asegurar la
calidad del producto final?


Los diagramas que recomendaría serian los flujogramas, diagrama de paquetes y
 no se si es un diagrama uml pero recomendaría los muckups para poder tener una 
visualización de las pantallas y que comportamiento tendrán.

IV. Suponga que este proyecto debiera ser desarrollado entre usted y otras 2 personas
mas, que metodología de desarrollo recomendaría para esa tarea y porqué?

La metodología que usaría para desarrollar este proyecto seria SCRUM, la primera razón es que SCRUM es muy 
conocida y esta siendo implementado en varias compañías con resultados beneficiosos.
Scrum me permite tomar mi equipo de desarrollo e inmiscuirlo en varios ciclos de el desarrollo de el proyecto. 
Y si nos basamos en los 11 principios para implementar scrum el proyecto tendrá un solo camino de éxito.

1. Elige un responsable de producto.
2. Elige un equipo.
3. Elige un Scrum Master.
4. Elabora y prioriza una lista de objetivos o backlog.
5. Haz una estimación afinada de la lista de objetivos pendientes.
6. Planificación de sprints.
7. Haz que el trabajo sea visible.
8 Scrum Diario. Reunión Diaria de pie.
9 Revisión o demostración del sprint.
10 Retrospectiva del sprint.
11 Empieza inmediatamente el siguiente ciclo de sprints.

